الآن أتذكر...
هذا الرجل.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لنبحث عن سي جين أولاً.
ربما لم تتمكن من النزول
لأن المكان مزدحم للغاية.
ربما ذهبت إلى السيارة الأمامية.
هذا هو. الرجل الذي كان مع سي جين.
يا إلهي.
يا إلهي. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
اعذرني.
عذراً، سأصل.
السيد.
سون جاي غيو؟
تشوي إي جون.
إذن أنت على قيد الحياة.
هل أنت الشخص الذي كان مع سي جين؟
يا.
لماذا يتم إحضار فتاة في المدرسة الثانوية إلى هنا؟
لقد أمضيت عشر سنوات أحاول العثور عليك،
وهذا كل ما لديك لتقوله؟
ألا يجب عليك على الأقل أن تسألني
عن حالي أولاً؟
لا يهمني ذلك.
لم تكن...
هل تهتم؟
يجيبني.
ما هي علاقتك بسي جين؟
لا يهمني أمر علاقتك،
ولا أريد أن أعرف.
سواءً ناقشتم الأمور
أو تشاجرتم، فافعلوا ذلك لاحقاً.
اسمح لي أن أسألك بصفتك معلم سي جين.
أين هي الآن؟
ينبغي أن أقدم نفسي.
أنا أكون...
الأخ الأكبر لسي جين.
شقيقها؟
لست متأكدًا من سبب
قدوم معلمتها إلى هنا كل هذه المسافة،
لكن إذا كنت تعتقد أن سي جين قد هرب،
لا داعي للقلق.
هذا الهارب
كان الأمر برمته تحت رعايتي
بصفتي شقيقها الأكبر...
وقد تم إبلاغ والدينا بالفعل
بمكان وجودها.
ماذا؟
انتظر.
إذن لم تكن خطتي الكبرى هي الاختفاء...
لكن مجرد نزهة؟
الحلقة 3
أنا آسف.
سمعت أن سي جين سيقيم
في منزل أحد الرجال،
لذلك كنت خائفاً.
انتهى بي الأمر بإخبارك
دون التحقق أولاً.
اتضح أنه سوء فهم،
لكن نيتك كانت حسنة.
طلابنا يدرسون في نفس الصف
طوال السنوات الثلاث،
إذن أنت أقرب إلى العائلة منك إلى الأصدقاء.
من الطبيعي أن تشعر بالقلق.
نعم، كان المجيء من كل هذه المسافة
هو الخيار الصحيح.
لقد كنت شجاعاً يا هان غيول.
لا بد أن تشوي سي جين غاضب جداً.
هانغيول الشرير، ذلك الخائن.
لا أصدق أنه وشى بي.
وإلى ذلك المعلم المنافق.
لماذا كان سون جاي غيو
مع يون بوم؟
انتظر.
هل تعرف اسم معلمي؟
ماذا؟
سمعت ذلك في وقت سابق في مترو الأنفاق.
بالمناسبة،
ماذا يفعل سون جاي غيو هناك؟
هل كان الأمر يقتصر عليه وعلى هان غيول فقط؟
لا توجد عائلة أخرى؟
جيجون؟
هل نتحدث عن عم هان غيول
أم عني؟
ما الذي يحدث بينك
وبين عم هان غيول؟
ماذا تعني كلمة "gangho" هنا؟
"Gang" تعني نهر و "ho" تعني بحيرة.
يُطلق على هذا النوع من المقارنة بالطبيعة
اسم الاستعارة.
يا إلهي، ها نحن ذا من جديد.
يا سون جاي غيو!
أنا آسف.
لا يوجد أحد في المنزل لرعايته.
أعتذر عن ذلك يا رفاق. أنا آسف.
إذا لم يتمكن إي-جون من الالتحاق
بجامعة هانغوك بسبب ابن أخيك،
ما كنت تنوي القيام به؟
إنه ليس ابنك حتى.
لماذا فعلت ذلك؟
هل ستصطحب ابن أخيك إلى المدرسة؟
أليس لديك أي عائلة في المنزل؟
أبي في الخارج على متن القارب وأختي--
هل رأيت أخته من قبل؟
لم أرها قط في المنزل.
أخبرني عن ذلك.
أنا-جون.
لا يا إيجون. انتظر، اهدأ.
اهدأ.
ماذا؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
مرحباً، ما قصتك؟
كنت أظن أنك ذكي فقط.
هل تجيد التعامل مع الأطفال أيضاً؟
من حسن حظ عائلتي أن...
صغير جدًا مثله.
دعني أدرس الآن.
تعال الى هنا.
يا إلهي.
فلنحيي إي-جون!
لا يوجد أحد مثله.
بدأنا كأصدقاء...
لكن انتهى بهم الأمر غرباء.
أحدهما رومانسي، والآخر عملي.
بناءً على مظهركما وأسلوبكما،
فمن المنطقي أنكما غريبان عن بعضكما.
نحن غرباء.
قال إنه
كان يبحث عنك منذ عشر سنوات.
لو كان غريباً حقاً،
هل كان سيبحث كل هذا الوقت؟
من الواضح
لماذا بذل كل هذا الجهد للعثور عليّ.
لماذا؟
انسَ أمره.
ليس له أي علاقة بحياتي.
انتظروا، كان يجب أن نسلك الطريق السريع.
لماذا نحن في فندق؟
لقد قطعنا مسافة 400 كيلومتر
في 5 ساعات و20 دقيقة.
لقد سافرنا كثيراً.
إنها نفس المسافة إلى المنزل.
تخيل مدى الإرهاق الذي سيسببه ذلك.
أعلم أنك متعب من القيادة، لكن--
أنا لست متعباً على الإطلاق.
أنا أتحدث عنه، وليس عني.
من المفترض أن يأكل وينام بشكل صحيح،
لكنه لم يتناول سوى المعكرونة
وظل مستيقظاً طوال الليل.
ألا ينبغي أن ندعه يغتسل
وينام قليلاً؟
ومع ذلك...
انزل.
أعتذر عما حدث سابقاً.
راسلني عندما ترى هذا.
أنا آسف.
إنها عطلة نهاية الأسبوع، لذا جميع الغرف...
لا توجد غرف؟
يبدو أنه لا توجد غرف شاغرة.
من الأفضل أن نعود إلى المنزل.
نعم، يوجد.
إنها غرفة عائلية
بها سرير مزدوج وسرير مفرد.
سنقبلها.
ماذا؟
إنها غرفة عائلية للعائلة.
ما المشكلة؟
أنتما من العائلة، أما نحن فلا.
قلتَ إن
جميع من في تلك المدرسة بمثابة عائلة.
ألا تفهم المجازات؟
لماذا تأخذ كل شيء حرفياً؟
هل تريد أن تفعل شيئاً في الغرفة؟
كأنّ.
إذن، ليس لدينا سوى هدف واحد.
ينام.
غرفة المعيشة العائلية تناسب هذا الغرض تماماً.
إنه أرخص من استئجار غرفتين.
لماذا لا نستطيع النوم هناك؟
يا إلهي.
إنها غرفة عائلية.
هذا المكان ليس مناسباً للعائلات.
اذهب واغسل يديك أولاً.
لا، أنت أولاً.
هان غيول، تبدو متعباً.
تفضل واغسل يديك أولاً.
نعم، ابدأ أنت أولاً.
- سأبدأ أنا أولاً.
- حسناً.
لماذا تقوم بتمارين الضغط
فجأة؟
الرياضة عادة.
هل أنت مشغول؟
لماذا سأكون مشغولاً هنا؟
هل تريد أن تركب على ظهري؟
لماذا أضغط على والديّ؟
لا يبدو الأمر وكأنه تمرين رياضي
بدون أوزان.
أمسك ساقي.
أنا مشغول.
أنت معلم.
لماذا تستمر في تغيير أسلوبك؟
قلتَ إنك لستَ مشغولاً.
يا لك من معلم!
حسنًا.
سأقوم بـ 100 تكرار، حسناً؟
إذا كنت ترغب في ممارسة الرياضة، فاخرج.
يحتوي هذا الفندق على مسبح وصالة ألعاب رياضية.
لا تفعل ذلك في الغرفة، حسناً؟
هان-غيول.
هيا اخرج.
هل هو نائم أم ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل الطفل وحيد؟
"تلك المرأة"؟
من هي "تلك المرأة"؟
صديقة؟ أم شخص يواعده؟
هل يمكن أن تكون حبيبته السابقة؟
أين هو يا ترى؟
يا إلهي! مهلاً يا صغيري!
هل أنت بخير؟ أوه، لا!
يا فتى! يا إلهي، ماذا أفعل؟
السيد صن؟
انتظر هنا!
لا تتحرك!
ابقَ مكانك!
حافظ على هدوئك!
يا إلهي.
هل أنت بخير يا صغيري؟
- أنتِ بخير. توقفي عن البكاء.
- هل هو بخير؟
-جيو!
-والدتك هنا.
هل أنت بخير؟
لقد أخافني.
لماذا؟ ماذا حدث؟
هل فعل بك شيئاً؟
سيدتي.
أعلم أنني أخفته،
لكن ما حدث هو--
كيف تجرؤ!
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا فعلت بزوجي؟
سيدتي، ماذا تقصدين؟
لقد تحققت من جميع الأدلة!
مكالماتك في وقت متأخر من الليل...
وتلتقيان في منزلك!
أعتقد أن هناك سوء فهم.
أنا وزوجك لسنا كذلك-
سمعت أنكِ من غازلتيه أولاً.
سيدتي.
أخبرته كم كان حنوناً.
أنتِ من بدأتِ بالتقرب منه أولاً!
لا يا سيدتي، هذا ليس... انتظري.
يمين؟
ما مشكلتك؟
ماذا فعلت بطفلي؟
حسناً، من فضلك اهدأ.
لا بد أنه شعر بالذهول.
إذا كانت هناك صيدلية قريبة،
فاحضر له بعض الأدوية.
لا يُصدق. هيا بنا.
يعتني!
لماذا لا توضح موقفك؟
كان ينبغي عليها أن تشكرك.
لماذا تحملت أنت اللوم وحدك؟
لا بأس طالما أن الطفل بخير.
لماذا عناء الشرح؟
لا.
ما يجب فعله يجب فعله.
بمجرد دفن شيء ما،
يصعب استخراجه لاحقاً.
اعذرني!
انتظر!
إذن، يا دونغ بيو، هل تقول
إنك قابلت ذلك الشخص العظيم شخصياً؟
أملك.
كان سيشعر بسعادة غامرة
لو أنه التقى بكم جميعاً.
لكن... لم يظهر الشخص العظيم المزعوم .
إلى متى
سنستمر في الزحف على هذا النحو؟
هكذا يبدأ الجميع.
حسناً، انهضوا.
والآن، دعونا نجرب الوضعية
أثناء الاستلقاء.
أنتما الاثنان ثنائي، وأنتما الاثنان.
يتقن.
هل تريدني أن أرتبط بامرأة؟
ينظر.
الجيو جيتسو يعتمد على المهارة، وليس القوة.
لماذا تعاملون
الرجال والنساء بشكل مختلف حتى هنا؟
انسى ذلك.
دونغ بيو.
- استعادة الحارس.
- نعم سيدي.
ماذا؟
- انظر جيداً.
- نعم سيدي.
الشخص الموجود في الأسفل يستخدم ساقيه
لمنع الشخص الموجود في الأعلى
من التحرك.
هل تريد تجربة هجوم؟
-أنا؟
-نعم.
هيا، تابعونا.
-أوه، هكذا؟
-هجوم.
تعال.
حسناً، هكذا.
مثله.
هكذا، أليس كذلك؟
واو، هل هذه هي المرة الأولى لك حقاً؟
أنت أشبه بمحترف في فيديو تدريبي.
هل هذا صحيح؟ هل أنا على ما يرام؟
أنت رائع.
والآن، اتجه للأعلى وحاول بشكل أسرع.
أسرع. هكذا.
مثله.
يا إلهي، بجدية.
يا إلهي. تلك المرأة...
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
هل انفجر؟
ماذا انفجر؟
كفى هراءً، واذهب فحسب.
يبدو أن هناك مشكلة ما.
- هل أنت بخير؟
- ما بك؟
انطلق، انطلق فحسب!
تحقق مما إذا كانت هناك إصابة
وأخبرني بذلك.
ربما تحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى،
أو ربما الراحة ستكون كافية.
سأضطر إلى دفع ثمنه.
وكيف ستدفع ثمنه، هاه؟
ماذا لو لم أتزوج أبداً وانتهى بي المطاف وحيداً؟
كيف ستسدد لي ديني؟
-أظن أنك تريد الزواج.
-بالتأكيد.
حتى لو انتهى بي الأمر بالطلاق
مثل شخص أعرفه،
سأحاول على الأقل.
ما هذا الهجوم عليّ؟
انظري يا سيدتي.
القليل من المعرفة شيء خطير.
توقف عن التجول وإثارة المشاكل.
من الآن فصاعدًا،
اعتني بأطفالك في المنزل فقط.
تمام؟
المركز الرياضي
انظر إلى نفسك فقط.
مع هذا المزاج الحاد،
كيف يمكن لأي فتاة أن تحبك؟
اذهب إلى المنزل وانظر في المرآة.
هل تعتقد أنك ما زلت وسيماً؟
وجهك كله داكن ومتجعد.
ولماذا رأسك صغير جدًا؟
هل يمكن أن يتسع دماغٌ هناك أصلاً؟
يا إلهي.
مع وجه كهذا،
يجب أن تتحدث بأدب.
وإلا، فانسَ أمر الزواج.
يا إلهي.
أنا آسف جداً. أعتذر.
يجب أن تعتذر... لها.
لقد سهرت طوال الليل
وكانت على وشك أن تستريح.
لكنها لم تستطع التقاط أنفاسها
قبل مراجعة لقطات كاميرات المراقبة.
أنا آسف للغاية.
أعتذر.
سي جين، آسف على ما حدث سابقًا،
راسلني عندما ترى هذا
ضع الهاتف جانباً. أطفئ الأنوار.
أطفئ الأنوار الآن.
طاب مساؤك.
سيجين
يا عمي، سأذهب لأرد على هذه المكالمة.
هان غيول، خذها إلى هنا.
جميل.
لامع ومشرق.
جميلة جداً، كالنجمة.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
سيول مختلفة، أليس كذلك؟
انظر إلى أضواء البرج.
رائع، مذهل.
طاب مساؤك.
هيا ننام.
ألا تتذكرني بعد؟
ما مقدار ما يتذكره؟
ستتذكر ذلك في النهاية.
ربما من الأفضل أن أتظاهر
بأنني لا أتذكر.
لقد وجدتها.
هل وجدتها؟
لقد أثرت ضجة لأنك لم تستطع،
ولكن كيف؟
-أمي.
-أنتِ هنا.
- أمي، هل فقدتِ وزناً؟
- حقاً؟
تبدين رائعة.
- نعم.
- هل ذهبتِ إلى الصالون؟
- نعم، لقد ذهبت.
- هل أبدو جميلة؟
- نعم.
أنت أيضاً.
شكرًا.
إنه خفيف للغاية بحيث لا يمكن أن يكون مجرد صدفة...
اسمح لي أن أسألك بصفتك معلم سي جين.
أين هي الآن؟
...وأكثر من أن يكون قدراً.
أسميها علاقة ذات مغزى.
إنها تسكن في نفس الحي
الذي يسكن فيه الشخص الذي كنت أبحث عنه.
من؟ ذلك الأحمق؟
ذلك الأحمق الغبي
الذي هرب بأموالك؟
أين هي؟
أين تختبئ بحق الجحيم؟
لا أستطيع إخبارك.
إذا قطعت الآنسة بوم علاقاتها مع عائلتها
عن قصد، فلا بد أن يكون هناك سبب.
لا أستطيع التدخل...
-وألحق بها المزيد من الأذى.
-"بوم"؟
معلم صفي؟
على أي حال، سأتواصل معكم
حالما أصل إلى سيول.
ججون.
ألا يمكنك أن تصبح محامياً هنا
بدلاً من سيول؟
قلتُ إنكم طلبتم مني الحضور،
ولم يلح عليّ أبي وأمي على الإطلاق.
إذا ساعدتني في دراستي،
أعتقد أنني أستطيع هزيمة هان غيول الشرير.
أرجوك؟
أولاً...
أعطني عنوانه.
لمن؟
عم هان غيول؟
لا يهم إن كنت أتذكر أم لا.
لن يعرف إذا التزمت الصمت.
أجل، سألتزم الصمت
وأحاول ألا أتورط معه.
ألم تفقد نصفك الآخر؟
آسف؟
سأجد نصفي الآخر بنفسي.
أين؟
- إنه هنا بالضبط.
- ماذا؟
لا شيء يضاهي موسيقى الهيب هوب
في الطريق إلى العمل.
لديك ذوق جيد في الموسيقى.
لماذا سماعة الأذن الأخرى في أذنك؟
ربما ظن هان غيول أنها ملكي.
كنا في سيول خلال عطلة نهاية الأسبوع--
لماذا تهمس بصوت عالٍ؟
يا إلهي! لقد طلبت منه أن يحضر مظلة.
آنسة بوم، لقد سمعت كل شيء سابقاً.
هل ذهبت إلى سيول مع سون جاي غيو؟
كان هناك سبب وراء ذلك.
ألا تشعر بالألم؟
السيد صن ليس من هذا النوع من الأشخاص.
ماذا، هل تدافع عنه؟
أنا لا أدافع عنه.
أريد فقط توضيح سوء الفهم.
ذهب إلى سيول
لمساعدة صديق هان غيول.
إنه من النوع الذي يتحمل الإذلال
حتى بعد إنقاذ طفل من الغرق.
ينبغي علينا أيضاً التحقق
إذا كان السيد هونغ قد أصيب في يده بالفعل
بسبب السيد صن.
ما الذي أصابك؟
لقد قضيتما بضعة أيام فقط معاً،
وقد وقعتِ في حبه تماماً.
الآنسة بوم.
خذ بنصيحتي.
من الأفضل الابتعاد عن سون جاي غيو
إن أمكن.
لقد رأيته في وسط المدينة--
ماذا عن سون جاي غيو؟
لماذا؟
هل حدث شيء ما؟
أعني...
فكر فقط في حالته
طوال الوقت.
فيما يتعلق بـ هان غيول،
ينفجر غضباً ويقتحم المكان،
مُحدثاً فوضى عارمة.
لكن مع هان غيول...
إنه حنون ولطيف للغاية.
من كان ليظن أنه عمه؟
بينما كان من المفترض أن يكون خارجاً
لمقابلة الفتيات،
لم يواعد أي فتاة
لأنه كان يعتني بهانغ غول.
يا إلهي، لا أحد يستطيع فعل ذلك
حتى من أجل طفله.
إذن لا بد أنه ابنه.
ماذا؟
تجمّعوا.
إنه طازج.
في اليوم الآخر، كنت في وسط المدينة
ورأيت هذا الرجل ذو الأكتاف العريضة،
مفتول العضلات كالدبابة،
ووشم تنين يمتد على ذراعه.
كان هناك رجل يشبه تماماً سون جاي غيو
برفقة امرأة.
امرأة؟
لديك جرأة كبيرة
لتسأل عن الطفل.
كانت تواجهه
وتتحدث عن طفل ما.
كانت تبكي بحرقة.
- آنسة سيو.
- نعم.
هل هذا صحيح؟ هل أنت متأكد أنك رأيته؟
يا مدير المدرسة، من غيره في شينسو
سيتجول وهو يحمل وشم تنين؟
إلى جانب سون جاي غيو؟
هل أنا على صواب؟
المظهر قد يكشف الكثير عن الشخص.
عيناه حادتان
وجسده كله ينضح بالرغبة.
يغازل فتاة تلو الأخرى.
إنه طويل القامة ونحيل، يتبختر في كل مكان.
كان بإمكان أي شخص أن يدرك
أنه يخطط لشيء فاضح.
ومع ذلك.
قلتَ إن والدة هان غيول قد توفيت.
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
إلا إذا قمت بالتحقق من سجل العائلة.
ألا تعتقد ذلك؟
هل أنا على صواب؟
نعم، هذا منطقي.
تلك المرأة
ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنت كيم مين جاي؟
لماذا تقف دائماً في طريقي؟
"آسف"؟
هل يجب عليك الاعتذار
مع كتاب حائز على جائزة نوبل؟
أنا آسف حقاً لإخبار الكبار.
لم أكن أحاول العبث معك.
لقد شعرت بالذعر عندما سمعت
أنك ستنام في منزل أحدهم.
أجل، بالتأكيد.
أنت بحاجة إليّ، لهذا السبب.
أنا بحاجة إليك؟
يضم صفنا 25 طالباً.
إذا كان هناك نقص في واحد منها فقط،
فلن تحصل على الدرجة الأولى.
أنت بحاجة إليّ
لأحافظ على درجتك الممتازة.
أعرف كيف يمكنك الحصول على الدرجة الأولى.
أنت...
الموت؟
إذا مت، فسيكون العدد 24.
إذا كنت تريد الحصول على الدرجة الأولى،
فأنت بحاجة إليّ أيضاً.
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
عليك فقط أن...
تغلب عليّ.
خمن من فاز في سباق وداع أوسين بولت؟
جاتلين، الشخص
الذي كان دائماً في المرتبة الثانية بعده.
خسر روجر ديكنز جائزة الأوسكار
لأفضل تصوير سينمائي 13 مرة
قبل أن يفوز في الرابع عشر من الشهر.
لا أحد يبقى في المرتبة الثانية إلى الأبد.
بالتأكيد يمكنك هزيمتي.
لكنني لا أعرف كيف!
إليك أهم المواضيع التي يُحتمل أن تكون في الاختبار النهائي.
ابدأ من هنا.
أنت تفعل هذا
وأنت تعلم أنني لا أستطيع هزيمتك.
ذلك لأني أريدك أن تهزمني.
لماذا؟
لماذا تريدني أن أهزمك؟
راجعها.
سأضيف المواضيع الأخرى أيضاً.
دعنا نذهب.
كنت أعرف أنني وسيجين
كنا على نفس المستوى.
هيرمان هيسه...
ميان. واو، إنها تحفة فنية.
الأمر يتعلق بروح مجروحة تتعلم كيف تعيش
من خلال مسامحة الآخرين، كما تعلم.
أشعر بالحرج لأننا كنا في نفس الرحم.
ما هذا الاستفزاز؟
على الأقل تعلم العنوان!
هذا الكتاب ليس "ميان"، بل هو "ديميان".
كلمة "Dae" تعني "رائع"،
لذا فهي تعني "آسف للغاية".
وكذلك كانت المرأة
التي اتصلت به في الفندق
هل هو نفس الشخص الذي رأته الآنسة سيو؟
لكن إذا كان هان غيول ابنه،
فلماذا يتظاهر بأنه ابن أخيه؟
لقد قضيت معه وقتاً طويلاً جداً.
لا يهم من يكون بالنسبة لهان غيول.
هذا ليس من شأني.
ماذا يفعل هناك؟
يا إلهي.
هل تناول كميات كبيرة من المكملات الغذائية
أو المنشطات أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا ينفعل بشدة كل ليلة؟
السيد صن
أحاول أن أتجاهل الأمر
بغض النظر عما تفعله.
لكن بصفتي أحد سكان شينسو،
لا يمكنني حقاً أن أغض الطرف.
المصارف هي ملكية تابعة للبلدية،
لذا لا ينبغي إتلافها.
يا إلهي، إنها كبيرة بما يكفي
لتتمكن من إدخال ذراعك فيها.
-هل هذا صحيح؟
-ماذا؟
هل هو كبير بما فيه الكفاية؟
يا إلهي، هل أنتِ من هنا مجدداً؟
الآن تعرفني.
أوه، هل تعرف هذا الجرو؟
من تركك هنا؟
هل علقتَ في انهيار أرضي؟
لقد اتبعت صوتك.
لا بأس.
لقد أنقذت هذا المخلوق الصغير
أثناء الانهيار الأرضي من قبل.
هل أنت تائه؟
لماذا أنت وحيد؟ تعال إلى هنا.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
انتظر.
يبدو أنه أصيب في ساقه.
ماذا نفعل؟ هل يوجد طبيب بيطري قريب؟
هل لديك شيء لتجفيفه؟
- نعم.
- أين؟
عيادة باوز آند مياو للحيوانات
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
العمل في النوبة الليلية
يؤتي ثماره أخيراً هذه الليلة.
لماذا تخلع قميصك
لتجففه؟
إنها تهتز بشدة،
من يهتم بالقميص؟
ما زال...
هذا قميص سريع الجفاف،
لذا فهو يجف بسرعة.
هل يمكنك علاجه؟
من المحتمل.
بالتأكيد، فقط قلها.
يمكننا أن نفعل أي شيء من أجلك.
أعتقد أن هذا الصغير قد أصيب في ساقه،
أرجوكم ألقوا نظرة.
وقم بإجراء فحص شامل أثناء وجودنا هنا.
الطبيبة مشغولة بتوليد عجل.
عليك الانتظار قليلاً.
هل يمكنك ملء هذا النموذج؟
بالتأكيد. تفضل بالجلوس.
لا بأس.
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
لا داعي لإخفائه.
الندوب ليست دائماً شيئاً سيئاً.
إنها دليل على ما تحملته.
اعذرني.
أنت والد هان غيول، أليس كذلك؟
أوه، إنه عم هان غيول، وليس والده.
ماذا؟ نعم، هو كذلك.
أنت والد هان غيول.
لقد راجعت جميع الأوراق.
أوراق؟ ماذا تقصد؟
قل شيئاً يا سيد صن.
هي تقول إنك والد هان غيول
وليس عمه.
هي محقة.
أنا أكون...
والد هان غيول.
عمه هو... والده؟
ماذا؟
خذ المظلة.
إذا أصبت بنزلة برد بسبب المطر،
فلن تتمكن من تحقيق نتائج جيدة في النهائيات.
لماذا؟
هل أنت قلق من انخفاض درجاتك
إذا توقف جهاز تنظيم ضربات القلب عن العمل؟
إذا أخذت هذا، كيف ستعود إلى المنزل؟
سأفوز عليك
حتى لو هطل المطر عليّ.
شاركها معي.
إذا هزمتك بهذه الطريقة،
فماذا سيظن الجميع؟
سيعتقدون أنني فزت فقط
لأن هان غيول الشرير أصيب بنزلة برد.
إنها صغيرة جدًا. خذها أنت.
لن تسقط
عليك قطرة مطر واحدة.
هكذا نحافظ على العدالة.
حافظ على صحتك مهما حدث
حتى موعد الامتحانات.
هل فهمت؟ هذا أمر.
شهادة تقدير
جائزة بر الوالدين
لا بد أنه كان أمراً صعباً...
لـ سيجين.
إذن، أتيت لتُسبب لي المتاعب؟
أنت تصمد بشكل أفضل مما توقعت.
بل إنني قدمت شكوى كاذبة
فقط لأعرف مكانك.
هنا.
لقد تكبدت كل هذا العناء
للعثور عليّ.
هذا هو السبب، أليس كذلك؟
إنه ثلاثة أضعاف ما كان عليه من قبل.
ظننت أنني سأعيدها يوماً ما،
لذلك وضعتها في نفس الصندوق.
لقد كان ذلك مفيداً، شكراً.
إذن، أنت تعتقد...
لقد أمضيت عشر سنوات...
أبحث عنك...
بسبب المال؟
ماذا تريد مني أيضاً
غير المال؟
اعتذار.
اعتذار؟
لا يوجد اعتذار.
المال هو كل ما ستحصل عليه مني.
أخبرني إن كنت تريد المزيد.
هان غيول الشرير يظن أنني مزحة.
أعطاني دفتر ملاحظاته هذا الصباح،
والآن مظلة
وكأنني حالة خيرية.
هو ينظر إليّ باستخفاف
لأن درجاتي سيئة، أليس كذلك؟
أردت أن أسامحه،
لكنني أريد الانتقام الآن.
أخبرني عن ذلك.
هل تُهدر أموالك؟
سأعيد تدويرها إذن.
لا.
اتركه. سأستعيده لاحقاً.
هذا مجرد أداء
لتفريغ غضبي.
سيجين...
كنت تريد هزيمة هان غيول، أليس كذلك؟
أريد أن أسحقه.
هناك شخص من تلك العائلة
أرغب في أن أسحقه أيضاً.
عم هان غيول؟
- هل نتعاون؟
- بالتأكيد.
بالمناسبة...
إذا كنا سنعمل معاً،
ألا تحتاج إلى المجيء إلى شينسو؟
أحتاج مساعدتكم لهزيمة هان-غيول الشرير.
أفعل هذا لأفوز بالمركز الأول.
لكن ماذا عنك؟
ما الذي تنوي أخذه
من عمه؟
إذن، الإشاعة التي تدور حولك...
هل كان كونه والد هان غيول صحيحاً؟
هل انتشرت تلك الشائعة؟
لا يمكن أن يكون ذلك ممكناً بأي حال من الأحوال.
وإلا، كيف ستعرف؟
قالت إنها راجعت الأوراق.
ألقِ نظرة.
نموذج تسجيل الحيوانات الأليفة
الاسم: هان غيول،
الأب: سون جاي غيو، الأم: يون بوم
أكد ذلك ثم ادخل.
بالتأكيد.
متى قمت بتعبئة هذا النموذج؟
ولماذا أنا أمها؟
هل أنت الأب إذن؟
ومع ذلك، كيف يمكنك كتابة "هان-غيول"؟
من ذا الذي يملك عقلاً سليماً
ويسمي كلباً عشوائياً باسم ابن أخيه؟
فجأة طلبت مني أن أكتب اسماً.
هذا كل ما استطعت التفكير فيه.
إذا لم يعجبك الأمر،
يمكنك ابتكار شيء ما.
أترى؟ كنت أعرف ذلك.
أنت أيضاً لا تتذكر شيئاً، أليس كذلك؟
يا إلهي.
إذا لم يعجبك هان غيول،
فلنختر بوم سيك.
بوم سيك، ابن يون بوم. لطيف - جيد.
ماذا لو كانت فتاة؟
- إنه ولد.
- يا إلهي.
والدا هان غيول، تفضلا بالدخول.
لقد غيرنا اسمه للتو.
إنها بوم-سيك. هيا بنا، بوم-سيك.
باستثناء الكدمة الصغيرة،
لا توجد كسور أو مشاكل كبيرة.
لكن بسبب سوء التغذية،
تظهر عليه علامات انخفاض نسبة السكر في الدم.
إذا تلقى سوائل وريدية وقليلاً من الراحة،
فسيكون بخير.
إذن، ماذا سيحدث له من الآن فصاعداً؟
كما أننا نستقبل الحيوانات الضالة،
لذا يمكنك تركه معنا...
لكنه لا يملك شريحة،
لذا نحتاج إلى وضع إشعار
للعثور على المالك.
ماذا لو لم يحضر المالك؟
إذا لم يظهر أحد خلال عشرة أيام...
ماذا، هل تقول إنك ستقتله؟
لا.
إذا لم يحضر المالك،
فيرجى إبلاغنا. من فضلك.
سنفعل. لا تقلق واذهب لتناول الطعام.
هو بخير تماماً.
افتح عينيك.
تفضلي بالدخول يا عزيزتي.
ماذا ناديتني للتو؟
أنتِ والدة بوم-سيك وأنا والده.
هذا يجعلنا زوجين، أليس كذلك؟
عسل.
مرحباً.
يا إلهي.
يا إلهي. لقد أتيت اليوم مع زوجتك.
أنا لست زوجته. أنا معلمة ابنه.
ماذا تريد؟
كل شيء هنا مصنوع من الدقيق.
سيدتي، ألا يوجد لديكِ شيء صحي؟
يا إلهي.
أنت تعتني بزوجتك جيداً.
أشعر بالغيرة.
أصيب طفلنا في ساقه،
لذلك لم تتناول زوجتي أي لقمة.
لقد كانت تتضور جوعاً.
يا حرام.
كيف يمكن للأم أن تأكل أصلاً
عندما يكون طفلها مريضاً؟
- كم عدد الأطفال؟
- واحد.
- فتاة؟
- ولد.
يا إلهي. إذن من الأفضل أن يكون لديك ابنة.
تربية الأبناء أمرٌ شاق.
إنهم لا يجلبون إلا المشاكل.
هذا ما أقصده بالضبط.
كنتُ ألحّ على إنجاب طفل آخر،
لكنها كانت ترفض.
معذرةً،
ألن تأخذ طلبنا؟
يتمسك.
لقد قمت بتحضير بعض مرق عظام اللحم البقري
خلال النهار.
سأحضر حساء الزلابية الشهي
خصيصاً لزوجتك.
سيمنحك ذلك بعض القوة،
لذا أنجبي فتاة من زوجك.
تمام؟
يا إلهي.
هل أنت متفرغ غداً مساءً؟
هل ترغب في زيارة
مكان عملي مرة أخرى؟
طالما أن هان غيول حر.
هان غيول لن يأتي.
لنلتقي، نحن فقط.
نحن الاثنان فقط؟
هيا نشرب.
مستحيل. لا يُصدق.
هل أنت جاد؟
لا، انتظر.
إذن، الفتاة التي تهتم بها
هل دعاكِ للخروج لتناول مشروب الليلة؟
بمفردكما، أنتما فقط؟
إنها ليست شخصاً يثير اهتمامي.
إنها مجرد شخص أعرفه.
في كلتا الحالتين،
لا بد أنها سألتك
لأنها مهتمة بك.
أظن أنها في مزاج لتناول مشروب.
أنت حقاً لا تملك أي فكرة، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن عبارة "هل تريد البقاء لتناول القهوة؟"
تعني فعلاً تناول القهوة؟
هل تعتقد أن عبارة "هل تريد أن ترتاح قليلاً؟"
تعني مجرد الراحة؟
انتظر دقيقة.
لم تكن
تأخذ كل ما قالته على محمل الجد
حرفياً هكذا، هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
"لماذا تأخذ كل شيء حرفياً؟"
لقد قالت ذلك لي بالفعل.
إذن أنت كنت تفعل ذلك.
أترى؟ إذن، استمع.
كان ينبغي عليك أن تلاحظ
نبرة صوتها
والفروق الدقيقة في تصرفاتها.
تعال الى هنا.
ذلك الطفل المزعج.
هنا.
رئيس.
انتظر، إنه لذيذ جداً.
تفضل يا رئيس.
الفروق الدقيقة...
كيف يُفترض بي أن أفهمها؟
عندما رأيتها، كيف كانت ترتدي ملابسها؟
بدا الأمر وكأنها
بذلت جهداً إضافياً، أليس كذلك؟
ألم تكن ترتدي فستاناً خفيفاً وفضفاضاً
مع تسريحة شعر أنيقة؟
تبدو دائماً وكأنها مستعدة لجنازة.
ألا تبتسم باستمرار
وتجدك مضحكاً؟
إنها دائماً ما تشد فكها بقوة.
ألا تُكثر من المجاملات بلا سبب؟
إنها تحب أن تنتقد وتتذمر.
لا، أنا متأكد من أنها أعطتك أدلة،
لكنك لم تفهم أيًا منها.
ثم...
انتبه جيداً من الآن فصاعداً.
"هيا بنا نشرب."
إنها موافقة بكل تأكيد.
هذا كلام فارغ.
أي موافقة؟
لا داعي لإخفائه.
الندوب ليست دائماً شيئاً سيئاً.
إنها دليل على ما تحملته.
هل السبب هو القهوة التي شربتها؟
لماذا يتسارع نبض قلبي؟
جاي جيو!
بدت وكأنها بذلت
جهداً إضافياً لتبدو جميلة، أليس كذلك؟
افتح فمك.
-هل تحتاج إلى خدمات صيانة منزلية؟
-لا.
- هل تحتاج إلى نقل أشياء ثقيلة؟
- لا.
هل هناك من يحتاج إلى رعاية إذن؟
لا، ليس على الإطلاق.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق، لذا توقف عن التحديق.
افتح فمك.
إذن، لماذا تقومين فجأة
بتحضير لفافة لي؟ أتساءل.
- انسَ الأمر إذن.
- تفضل.
افتح فمك.
كيف هو؟ هل هو جيد؟
طعمه جيد، لكن...
يبدو الأمر وكأنه قد لا يكون مناسباً.
انتظر.
هذا أفضل.
هل نتناول مشروباً؟
هتافات!
هتافات.
إذا شربت هذا،
سنصبح زوجين
الفروق الدقيقة.
يمين.
قررت غرين ناري زيارة
الشركة التي تعمل بها،
لذا تأكد من أنك مستعد.
حقًا؟
لا توجد زيارة تمهيدية؟
بعد قضاء بعض الوقت معك...
أستطيع أن أقول إنك جدير بالثقة
وصالح.
لا يوجد سبب
يمنعني من زيارة شركتكم.
حسنًا، انتظر.
إنها تُثني على أشياء لا أساس لها.
هل ترى...
أعتقد أنني أعرف لماذا أنت هكذا.
هل تعلم؟
هل أنت...
حسنًا...
آنسة بوم، هل...
أنت على حق.
فكرت في
سبب استمراري في السماح لك بالتأثير عليّ.
يخفي.
يوجد مقهى كاميل في شارع روديو.
هذا هو مقهى القهوة المفضل لدي.
ليس لديها أدنى فكرة عما أشعر به.
من سيهزم اليوم؟
هل تُمنح الميداليات لجميع
أعضاء الفريق الفائز، نعم أم لا؟
نعم!
بوم سيك، سأحضر لك الميدالية.
تأكد من أن الجميع مستعدون، حسناً؟
معلم الفصل!
ترجمة الترجمة المصاحبة: واين ريو